Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Majin Boo'nun vücuduna sızarak içeri giren,
Goku ve Vegeta orijinal hallerine döndüler,
ve Gohan ile diğerlerini aramaya başladılar.
Bu iki rakipyle savaşmak gerçekten zor!
Üstelik böyle kritik bir zamanda Kakarrot ortada yok!
Gohan ve arkadaşlarının sahte versiyonlarının
aniden ortaya çıkmasıyla şaşkına dönmüş olsalar da,
sonunda gerçeklerini buldular!
Hey, Kakarrot!
Bu tarafa! İşte buradalar!
"Bir Majin'in Sırrı!! Boo'nun İçinde İki Boo Daha."
Ufaklıkların birleşimi ayrıldı,
tıpkı bizimki gibi, yani iki tane oldular.
Hayır, Fusion'ları otuz dakika sürdüğü için ayrıldılar.
Gotenks emildiğinde, Boo kesinlikle Fusion özellikleri sergiledi.
Yani burada bile Fusion yapmak mümkün.
Daha kaç kez bu şehri dolaşacak? Doymak bilmiyor mu?
Bu, gittiği 25. pasta dükkanı oldu.
Şimdi, karnım tok...
Şimdi nereye gitmeyi planlıyor acaba?
Ne-Ne yapıyorsun? Onu gözden kaybedeceğiz!
Lütfen, biraz dinlenmeme izin ver.
Havada uçabilen hiç kimseye güvenemezsin!
Yenilmez olduğumu kabul etmeniz için bu gezegeni yok edeceğim!
Burada içeride neler oluyor böyle?
Yolumu tıkıyorsun. Çekil!
Onları oradan söküp atacağız!
Ne-Nedir bu?!
Hadi ama...!
Ne-Ne?
Bu ne demek oluyor? Bu olamaz...!
Yaşasın! Boo eski haline dönüyor! Harika!
Aferin! Aferin! Aferin! Aferin!
Aferin...!
Geri döndü! Geri döndü! Başardılar! Başardılar!
Aferin! Aferin!
Boo'nun gücü ondan sonra epey azalmış olmalı.
Artık çok az kaldı.
İşte, gördün mü? Ki boyutu öncekinden tamamen farklı.
Tamam. Şimdi burayı havaya uçurup çıkıyoruz.
Evet.
A-Ama bir saniye bekle. Boo ne kadar normale dönmüş olursa olsun,
yine de karşı koyamayacağımız bir güce sahip.
Eğer böyle dışarı çıkarsak, kesinlikle yeniliriz!
O halde başka ne yapmamızı öneriyorsun? Hah?
Bu, Potara'nı kıran sen olduğun için.
O zaman Boo'nun kafasında ömrünün sonuna kadar yaşayabilirsin.
Hiç niyetim yok.
Yine de, kazanabileceğimiz bir yöntem daha var!
Olmaz.
Daha hiçbir şey söylemedim!
Fusion'ı önereceksin, değil mi? Onu biliyorum... ne olduğunu.
Zaten biliyor musun?
Öteki Dünya'dan gördüm. Şaka yapıyor olmalısın!
O kadar zarafetsiz bir poz nasıl yapabilirim ki?!
G-Gerçekten o kadar zarafetsiz mi? Bence o kadar da kötü değil...
Ayrıca, sana zaten tekrar seninle birleşmeyeceğimi söylemiştim!
Hey! Bu ne demek oluyor?!
Majin Boo...
En baştaki o.
Boo'nun içinde bir Boo daha mı varmış?
Bu, onun da emildiği anlamına mı geliyor? Kendi tarafından?
Hah?
Ha? Ha? Bu da ne? Birden Boo'nun içi gözükmüyor!
Bu olamaz! Tam da önemli bir yere geliyorduk!
Hey, onu da çıkarmayı denesek mi?
Şu sıska Majin Boo, bu Majin Boo'dan doğmuş,
sonra bu şişko olanı çikolataya çevirip yemiş.
Seni de çikolataya çevireceğim!
Belki çikolataya çevrilip yenilen diğer herkes
bir yerlerde olabilir, değil mi?
Yok öyle biri! Özel muamele gören sadece o.
Bir tuhaflık sezmiştim, meğerse senin marifetinmiş...
Neler oluyor?!
Ni-Niye Majin Boo'nun içinde bir Majin Boo var?!
Nasıl oldu bilmiyorum, ama görünüşe göre sen emilmemişsin!
Emeğimle emdiğim diğerlerini nasıl çıkarırsın?!
Kahretsin, bu kötü olabilir!
İşte bu yüzden Potara'yı takılı tutun demiştim!
Dışarı çıkarsak ve birleşebilseydik, bu herifi alt etmek çok kolay olurdu!
Öyle mi? Demek artık birleşemezsiniz?
Seni salak! Çeneni kapatsaydın, bunu öğrenemeyecekti!
Vay canına. Demek öyleymiş!
Pekâlâ, geliyorsanız hadi gelin o zaman!
Burada, vücudunun içinde kocaman bir delik açacağım!
Neye gülüyorsun? Açamayacağımı mı sanıyorsun?
İmkânsız!
Beni küçük görmeyin.
Bu saçmalık!
Hiçbir etki yok mu?
Sadece şurada hafif bir sızı hissettim.
Unuttun mu? Şu an bir pireden bile çok daha küçüksünüz!
Yani, seni yendikten sonra bir çıkış bulmamız gerekecek?
Bu da şu halinizle imkânsız.
Denemeye var mısınız?
Tabii ki varız!
Majin Boo'yu tamamen kaybettik!
Hayır, ona oldukça yaklaştık. Eminim buralarda bir yerde olmalı.
B-Bunu nasıl anladın?
Onun ki'sinden. Yakınlarda Majin Boo'nun ki'sini hissediyorum.
N-Ne? O da neydi? Majin Boo'nun " '"...? [kiz ağaç]
Ağaç!!
O burada!
B-Bak! Şu kayanın üstünde!
Ne oldu?
Hareket etmiyor.
B-Biçimi eskisi gibi olmuş! Bu da ne böyle?
D-Daha doğrusu
ne oluyor şimdi?
Ben de bilmiyorum!
Sinirlerim bozuldu!
Sinir oldum, sinir oldum,
sinir oldum, sinir oldum!
Bizi küçümsemeyin!
Ne?!
S-Sen kafasız...!
Salakça bir saldırıydı, ama
epey etkili olmuşa benziyor.
Olamaz öyle şey!
Hadi gidiyoruz, Vegeta!
Bana emir verme!
Daha ne kadar bana yapışacaksın?!
Çabuk üstümden defol!
Majin Boo'nun parçalarını hallet!
T-Tabii!
Şu herif... Bunu bilseydim,
onunla birleşmeyi tercih ederdim!
Hey, Vegeta! Senin işin de
bitti mi orada?
Uzak dur, Kakarrot!
Ne?!
Burasının neresi olduğunu
unuttun mu?
Neredesin, Boo?!
Alçak!
Burası benim vücudumun içi!
Burada, ben ölümsüzüm!
Anlamıyor musun?!
Seni...!
Beni parçalara ayır, yine de ölmem!
Sebebi ise, ben Boo'yum!
K-Kes sesini!
Kes! Kes! Kes!!
Kes sesini!
Vegeta, sakin ol! Boo'nun
provokasyonuna kanma!
Ha? Zor kurtardığın dostlarını
öldürmeye mi çalışıyorsun?
Bu çok alçakça, Boo!
Boo nerede?
Sana söylediğim gibi! Beni yenmen imkansız!
Bıktım artık. Oyunu bitiriyorum!
Bu çaresiz bir an!
Gohan ve diğerlerini kurtarmayı başarmış olsalar da,
ölümsüz Boo'nun önünden kaçmaları imkansız olabilir mi?
Vegeta!
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta kioku no kanata
sou sa bokutachi wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no tane wo makichirashite
kono hoshi kara kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga kakaru (Melek... Melek... Melek...)